# Оригинал

### Хәмид Мәткәримов - Мин сине озак эзләдем

```
Мин сине озак эзләдем,
Хуш, дигәндә өметем,
Кинәт сине таптым.
Күңелем чәчкә атты.
Хәзер һичкемгә дә бирмәм мин сине.

Көзге ачы җилләрдә,
Җаным, өшетмәмен сине һич бер дә.
Ай-болытлы төннәрдә
Ялгыз калдырмамын, иркәм, бер төн дә.

Мин сине озак эзләдем,
Эзләп талды күзләрем.
Талса да күзләрем,
Талмады йөрәгем.
Шашып яратканга сине, сөйгәнем.

Көзге ачы җилләрдә,
Җаным, өшетмәмен сине һич бер дә.
Ай-болытлы төннәрдә
Ялгыз калдырмамын, иркәм, бер төн дә.

Мин сине озак эзләдем,
Ерак калды эзләрең.
Һәрбер назлы сүзең
Бер ишетү өчен,
Җаным бирергә дә сиңа мин әзер.

Көзге ачы җилләрдә,
Җаным, өшетмәмен сине һич бер дә.
Ай-болытлы төннәрдә
Ялгыз калдырмамын, иркәм, бер төн дә.
```
